# UpdateResource
Автообновление плагинов манкрафт.

Информация для пользователей скрипта:

    Скачать скрипт pl_update.sh и поместить в каталог сервера майнкрафт.
    Выдать скрипту права на запуск командой: chmod +x ./pl_update.sh.
    Запустить скрипт командой: ./pl_update.sh.
    После запуска скрипта будет создан файл конфигурации start_config.yml.
    В файле start_config.yml нужно включить обновление нужных вам плагинов,
    чтоб они автоматически обновлялись.
    ВАЖНО: Перед запуском скрипта нужно удалить все плагины которие вы 
    хотите обновлять с каталога plugins вашего сервера.
    Чтоб автоматически обновлять плагины при каждом рестарте сервера, вам
    нухно добавить команду запуска скрипта в ваш скрипт start.sh перед командой 
    запуска сервера майнкрафт пример:
    
    #!/usr/bin/env bash
    ./pl_update.sh
    java -Xmx10G -Xmn192M -Dfile.encoding=UTF-8 -XX:+UseConcMarkSweepGC -jar server.jar nogui
    
Информация как работать в этом репозитории для добавления новых версий плагинов:

    Скрипт универсальный и автоматически подгружает все изменения и добавления в этом репозитории
    поэтому для тех кто обновляет или добавляет новые плагины важно знать несколько требований,
    чтоб скрипт работал коректно:
    
		1) Названия обновляймых плагинов не должно совпадать даже посередини названия пример если у нас
		есть два плагина AsyncWorldEdit и WorldEdit тогда названия WorldEdit будет совпадать с названиям
		Async"WorldEdit". Поетому надо изменять названия так чтоб он нигде не повторялось например
		AsyncWorldEdit и worldEdit, worldedit, World-Edit, Async_WorldEdit и.т.д. Все эти названия 
		являются коректными и будут работать.
		
		2) Если вы обновили уже существующий плагин то следуйте инструкции в файле version.yml который
		находится в репозитории плагина.
		
		3) Если вам нужно добавить новый плагин, то вам необходимо создать директориюю соблюдая 1 пункт
		требований загрузить туда плагин и скопировать version.yml предварительно отредакировав следуя 
		инструкции в файле. Названия директории плагина и названия плагина в директории должно быть 
		одинаковим а также в файле version.yml в строке "name".
